♪Quand la tristesse et la joie se mêlent en encre♪
♪Les fleurs se fanent, la pluie tombe,
impuissantes comme le temps♪
♪Pleurez ce corps fragile,
pris au piège de l'amour et de la haine♪
♪Pourtant, je lutte encore contre le destin♪
♪La neige tombe en ensevelissant toute gloire♪
♪C’est la faute à ce destin qui m’a été accordé♪
♪Pris dans les chaînes
de l'amour et de la cause♪
♪Quand la poussière retombera enfin♪
=Gloire dans l'ombre=
=Épisode 6= (Soutien Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Général,
Puis-je demander pourquoi ma mère était là ?
Qui exactement vos hommes protégeaient-ils ?
Madame, voici ce qui s'est passé.
Plus tôt, la famille Shen a déclaré
ils prenaient
Madame Shen est de retour pour votre retour à la maison.
Mais nos hommes ne comprenaient pas.
les rebondissements de cette histoire,
et a fini par les laisser l'emmener.
Le général n'était pas impliqué.
Madame, je vous en prie,
ne confondez pas le Général.
C'était finalement une erreur de ma part.
Il est normal que vous soyez contrarié(e).
Nous pouvons amener votre mère au manoir Li,
pour que vous puissiez prendre soin d'elle.
JE…
Oublie ça.
Li Manor est trop compliqué.
Je ne serais pas à l'aise comme ça.
Mais je tiens tout de même à remercier le Général aujourd'hui.
Si vous n'étiez pas arrivé à temps,
J'aurais pu périr
des mains de Dame Siyun.
Nous sommes mari et femme.
Je ne pouvais absolument pas rester les bras croisés.
Vous êtes parti après avoir lu cette lettre ?
Lettre?
Quelle lettre ?
Vous ne l'avez pas lu ?
Alors pourquoi y êtes-vous allé ?
Xu Shan m'a dit que votre
mère avait été emmenée.
J'étais inquiet.
Je suis donc rentré en toute hâte.
Il se fait tard.
Commençons par rentrer.
Votre mère a aussi besoin de repos.
Bien.
Yaochu...
Madame!
Vous êtes de retour.
Où est cette lettre ?
J'ai attendu, mais le Général
n'est jamais revenu.
J'avais peur de retarder,
J'ai donc remis la lettre
au général adjoint Xu, tout à l'heure.
Je vois. Vous pouvez partir.
Oui.
Qui d'autre est au courant de la tentative d'attentat contre
Ma vie dans l'armée ?
Hormis nous, quelques hommes,
Personne d'autre ne le savait.
Et il n'y a jamais eu de fuite.
Comment une femme pouvait-elle être maintenue dans ses appartements ?
Peut-être le découvrir ?
Quoi?
Madame pourrait-elle être liée à cette tentative ?
Pas étonnant qu'elle ait pensé
Je suis allée la voir après avoir lu la lettre.
Il s'avère qu'elle en était certaine
Son contenu m'intriguerait.
(Yaochu était au courant de l'assassinat)
Je l'ai sous-estimée.
Qui est-ce?
Général, avez-vous lu ma lettre ?
Comment saviez-vous que j'avais été attaqué ?
Une supposition.
Une supposition ?
Oui.
Ces derniers temps, une question me taraude .
Vous avez répandu la nouvelle
de votre fausse mort,
mais secrètement retourné
et est venu m'épouser
en dissimulant son identité.
Rien de tout cela n'est cohérent.
Si cela devait induire un ennemi en erreur,
Alors vous auriez dû
être dans un autre pays.
Mais vous êtes revenu dans la capitale.
Cela signifie
Le coupable se trouve en plein cœur de la capitale.
D'autres ne s'en rendent peut-être pas compte,
mais puisque toi et moi
ont partagé quelques moments d'intimité,
J'ai senti une odeur de médicament sur vous.
(Pourquoi aurait-il une odeur de médicament ?)
Vous êtes audacieux.
Et si je vous avais pris pour
un complice et que je vous avais tué ?
Me prendre pour complice ?
Vous ne feriez que m'interroger,
Ne me tuez pas.
Si je mourais,
Vous perdriez votre seul avantage.
En savoir trop est rarement une bonne chose.
Pour un imbécile,
trop de connaissances sont un défaut.
Mais je ne suis pas un imbécile.
Je peux vous aider.
Toi?
Aide-moi?
C'est exact.
À votre retour au manoir,
Vous vous en doutiez sûrement.
Le meurtrier était quelqu'un qui vivait tout près.
Et me voilà, dans la maison,
partager ma confiance avec vous.
Ne serais-je pas l'
informateur idéal pour vous ?
Informateur?
Vous avez même comploté contre moi.
Comment aurais-je pu oser te faire confiance ?
Vous n'êtes pas quelqu'un à qui l'on peut faire confiance non plus.
Si tel est le cas,
Vous n'aurez pas besoin de vous mêler de mes affaires.
Tu te blesses trop facilement.
Faire demi-tour.
Pourquoi?
Ta blessure est dans le dos,
tu ne peux pas l'atteindre.
Laissez-moi vous aider.
Pas besoin.
Je me banderai les yeux. Je ne te verrai pas.
Cela vous convient-il ?
Nous sommes mari et femme.
Pourquoi devrais-je te craindre ?
Toi...
Vous êtes une dame...
Quand la vie touche vraiment à sa fin,
Qui s'en soucierait autant ?
♪Cette vie, comme de l'écume♪
Ça fait encore mal ?
Un coup de fouet sur le corps,
comment cela pourrait-il ne pas faire mal ?
Je parlais des autres blessures.
Est-ce que ça fait encore mal ?
♪Comme des pétales cramoisis qui tombent♪
Général, vous avez combattu avec acharnement.
Les blessures que tu as reçues,
Ont-elles encore mal ?
Les cicatrices sont guéries,
Pourtant, la douleur est viscérale.
Mais ces blessures
guérira tôt ou tard,
N'est-ce pas ?
♪Ô destin, pouvoir sur la vie et la mort♪
♪Pourtant, je me suis volontairement aventuré dans la tempête♪
♪La gloire a brûlé dans les flammes♪
Général,
Il est tard.
En effet,
♪Il ne me reste plus qu'une agonie sourde♪
Je porte encore les stigmates de mes blessures.
Général, vous devriez vous reposer
dans votre bureau ce soir.
♪Ni vainqueur ni vaincu♪
Bien.
Je vous souhaite alors un prompt rétablissement.
- Yunxi !
- Mère!
- Mère...
- Yunxi !
- Mère.
Yunxi...
L'antidote... L'antidote !
Donnez-moi l'antidote !
Shen Yaochu cacha l'antidote.
Et mon père m'a enfermé.
Je ne le trouve pas !
Mère....
Chose inutile !
Pathétique!
Mère...
Que devons-nous faire maintenant ?
Attendez...
Attendez un peu.
Jusqu'à ce que ton père se calme.
Quand je retrouverai ma beauté,
Je vais aller le supplier !
Il me pardonnera sûrement.
Mère,
Alors que puis-je faire pour vous maintenant ?
Mettre fin à ses jours...
Maman, je t'ai apporté...
Non, ce n'était pas moi.
— Shen Yunxi ?
— Je ne l'ai pas tuée.
Alors pourquoi êtes-vous ici ?
Je... je... je...
JE...
Je vais te prendre la vie !
Jingchuan
Pourquoi as-tu une telle envie de venir ?
Vous m'accompagnez au monastère de Guanyin aujourd'hui ?
Rien d'urgent, juste une petite promenade.
Pourquoi n'as-tu pas invité ta femme ?
Peut-être qu'elle est déjà là.
Arrêtez-vous là !
C'est la voix de Yaochu !
Shen Yunxi, arrête là !
- Yaochu...
- Wan'er !
Restez où vous êtes !
Approchez encore, et elle mourra !
Laissez Wan'er commencer.
Que s'est-il passé ici ?
Shen Yunxi...
Elle a ôté la vie à ma mère.
Non, je n'ai rien fait ! Ce n'était pas moi !
Jingchuan, s'il te plaît, aide-moi !
Jingchuan !
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Vous êtes insuffisant à tous les égards.
Mais tu es né de l'épouse légitime,
alors que je n'étais qu'une concubine.
Pourquoi toi et ta
mère pouvez-vous me marcher dessus ?
Maintenant, ma mère est ruinée à cause de toi.
Shen Yaochu...
Ne croyez pas que vous vous en tirerez comme ça !
Jingchuan !
Ça va ?
Je vais bien.
Voilà comment ça se passe...
Qu'est-ce que vous avez dit?
Qu'est-ce que tu dis?
Que veux-tu dire?
Parlez plus fort ! Pourquoi riez-vous ?
Je me moque de ta stupidité.
Que veux-tu dire?
Shen Yunxi,
que veux-tu dire ?
Tu crois vraiment que c'est moi
qui ai tué ta mère ?
Alors qui était-ce ?
Vous ne saurez jamais...
Shen Yunxi, parle-moi.
Tu ne dois pas mourir.
Dire quelque chose!
Se lever!
Parle moi!
♪La neige fraîche tombe en épaisse couche
sous les avant-toits♪
♪Couvrir le portail de la cour♪
♪Ton regard fait fondre l'hiver en printemps♪
♪Se détournant de
la multitude infinie♪
♪Te contemplant en cet instant fugace♪
♪Toutes les épreuves s'évanouissent
en poussière au vent♪
♪Un rêve insensé devient
sérieux grâce à toi♪
♪Même une comédie feinte peut
se transformer en véritable affection♪
♪Trop de crépuscules ont erré
seuls sous mon parapluie♪
♪Pourtant, je désire ardemment la chaleur
qui subsiste dans tes bras♪
♪Parmi des milliers
de lampes brillantes, y en a-t-il une ?♪
♪Qui m'attend en silence ?♪
♪Le temps s'écoule à travers
les anneaux de la mémoire♪
♪Toi seul me tiens chaud
durant la longue nuit♪
♪Cicatrices laissées par le passé♪
♪Allongez-vous sur les lignes
de nos mains ensemble♪
♪Je tends un cœur sincère et vrai♪
♪Traversée de la cour profonde♪
♪Juste pour l'échanger contre un baiser de toi♪
♪Je prie pour que nos cheveux deviennent
gris sans regrets♪
♪Pour que le véritable amour puisse
enfin advenir♪